Завдання:
Скласти список всіх (важливих) життєвих подій, визначних дат, досягнень, періодів, що дали приємний і неприємний досвід, тощо.
В цьому конкретному випадку довгих списків не буває, натомість бувають погано згорнуті, тому пакуємо сюди все підряд,
а про “лишні” події можна буде промовчати пізніше. Список повинен бути систематизованим і посортованим в такий спосіб,
щоб читач швидко зрозумів “паттерн” і міг легко орієнтуватись в просторі і часі цього резюме.

Інформація:
Технологічний стек:
JavaScript, TypeScript, React, NodeJS, MUI, MySQL, MongoDB, HTML, CSS

Досвід роботи:
Розробник веб додатку та веб компонентів на Vue для додатку по адмініструванню баз данних клієнтів

Некомерційний досвід:
Задачі із різними рівнями важкості, про алгоритми, структури данних на LeetCode
Туторіали, гайди та курси веб розробки

Таймлайн:
1999 - Народився 
2003 - Захоплювався малюванням
2008 - Вихід фільму Залізна людина - який став моїм кумиром і поставив напрямок на технології
2012 - Купівля компютера, після чого я почав вивчати світ Інтернету, Ігор та Технологій
2014 - Виграш в районій олімпіаді і запрошення в Техніко-Економічний Ліцей
2015 - Виграші в районих олімпіадах та призові місця в обласних
2016 - Підробіток як художник-фрілансер
2017 - Вступ до Технічного університету
2020 - Перша некомерційна робота в якості розробника веб додатків
2022 - Перше офіційне працевлаштування як розробинк веб додатків
2023 - Прийнятя на курси в Binary Studio Academy
