Завдання:
Можна зробити резюме менш формальним, додавши додаткові блоки, які містять корисну інформацію,
але подають її в “розважальній” формі. Наприклад, що подобається і не подобається, сильні і слабкі сторони,
перелік навиків чи хобі, інфографіка або ж інтерактивні модулі, тощо. Варто написати контент такого блоку раніше,
ніж починати верстку, бо його розміри впливатимуть на розміщення елементів на сторінці.

Інформація:
Мови: 
Українська - Носій
Англійська - Вище середнього
Російська - На жаль знаю
Іспанська - Дуолінго уроки

Додаткові вміння:
Figma, Photoshop, Illustrator, Python, C++, C#, OOP principles, Algorithms and Structures, Computer graphics

Освіта:
Тернопільский Національній Технічний Університет імені В.М.Пулюя
Вища, з 2017 по 2022
Бучацький Техніко-Економічний Ліцей
Бучач
Середня, з 2015 по 2017
Бучацька Гімназія імені В. М. Гнатюка
Бучач
Середня, з 2011 по 2015
Початкова Загально Освітня Школа
Бучач
Початкова, з 2007 по 2011

Захоплення:
Малювання, Ігри, Музика, Гітара, Фільми, Режисура. Архітектура, Шахи, Настільні ігри, Книги, Дизайн, Історія, Політика, Культура